# ADObject
Класс представляет собой абстрактное описание объектов в AD. Сам по себе (так же как и его потомки в прямом инстанцировании не нуждается. Стандартный метод получения экземпляра конкретного класса через метод FindObj класса ADConnector.
## New (ad, adObj)
* **ad**: ADConnector - экземпляр класса ADConnector. Если в качестве значения передано Nothing будет выброшена ошибка AD_ERR_PARAMNOTHING (3501)
* **adObj**: Variant - OLE-объект MS AD. Если в качестве значения передан не объект, будет выброшена ошибка AD_ERR_PARAMNOTOBJECT (3502), если передано Nothing, то AD_ERR_PARAMNOTHING (3501)

## ADsPath: Строка GET
Путь к объекту. Возвращает значение соотв. атрибута AD-объекта

## Class: Строка GET
Класс объекта. Возвращает значение соотв. атрибута AD-объекта

## DistinguishedName: Строка GET
Возвращает значение соотв. атрибута AD-объекта

## GUID: Строка GET
Глобальный ID объекта в AD. Возвращает значение соотв. атрибута AD-объекта

## Parent: Строка GET
ADsPath родительского объекта.

## Schema: Строка GET
Возвращает значение соотв. атрибута AD-объекта

## Get (propertyName): Variant
Получение значения атрибута из AD-объекта, который уже находится в кэше. Возвращает массив Variant
* **propertyName**: Строка - название атрибута

## GetInfo (propertyName)
Загрузка значений атрибутов с диска в объект.
* **propertyName**: Variant - название атрибута для загрузки. Может принимать значения:
	- "" (пусто) - для загрузки всех атрибутов
	- Строка - для загрузки значения указанного атрибута
	- Массив (Variant) Строк для загузки значений указанныx атрибутов

## GetObject (): Variant
Возвращает непосредственно OLE АД-объект

## GetParent (): ADOU
Получение родительского контейнера

## ModifyAttribute (modifyType, propertyName, value)
Модификация атрибута объекта. Для сохранения изменений на диске необходимо вызвать метод Save()
* **modifyType**: Число - вид модификации (см Константы. Виды модификации атрибутов объекта)
* **propertyName**: Строка - название атрибута
* **value**: Variant - значение

## Put (propertyName, value)
Установка значения атрибута объекта. Для сохранения изменений на диске необходимо вызвать метод Save()
* **propertyName**: Строка - название атрибута
* **value**: Variant - значение

## Rename (newName): boolean
Переименование объекта
* **newName**: Строка - новое имя объекта

## Save (): boolean
Сохранение объекта на диск. При успешном сохранении вернет true.

## ToString (): Строка
Возвращает значение свойства ADsPath