# ADOU
Наследуется от ADObject
Класс, представляющий собой контейнер (OU) в AD.

## Count: Число GET
Получение количества дочерних объектов.

## MoveHere (obj, newName): Boolean
Перенос объекта в этот контейнер. Возвращает True при успешном выполнении.
* **obj**: ADObject - объект, который следует перенести в этот контейнер.
* **newName**: Строка - новое имя переносимого объекта. Если менять имя не нужно, следует оставить пустым.

# ADUser
Класс, представляющий собой пользователя в AD.

## IsDisabled: boolean GET/SET
Проставление/получение признака заблокированной учетной записи.

# ADGroup
Класс, представляющий собой группу в AD.

## AddMember (userObj): boolean
Добавление пользователя в группу. Возвращает True в случае успешного добавления.
* **userObj**: ADUser - объект пользователя для добавления

## GetMembers (): Variant
Получение всех членов группы

## IsMember (ADsPath): boolean
Проверяет, является ли переданный объект членом группы. Возвращает True, если является и False в противном случае.
* **ADsPath**: Строка - полный путь к объекту. Значение, возвращаемое свойством ADsPath класса ADObject. Именно такое значение храниться в группе AD.

## RemoveAllMembers (): boolean
Удаление всех членов группы.

## RemoveMember (ADsPath): boolean
Удаление члена группы. В случае успешного выполнения вернет True. Если объекта нет в группе - считается, что выполнено успешно и будет возвращено True.
* **ADsPath**: Строка - полный путь к объекта. Значение, возвращаемое свойством ADsPath класса ADObject.
